Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Annem kek yaparken yardım ederim.
-İlk tepsi hazır.
-Sağ ol anne.
-Süsledim.
-Bunları da!
Bu da bitti!
Üçüncü tepsi geliyor!
Anneme göre her kek özeldir.
Ben de öyle davranıyorum.
Vay canına! Çok güzel olmuş Pinky.
KİTAP
Elimde görmüş olduğunuz
bu kart
kütüphane kartım.
Kütüphanenin müthiş dünyasına
giriş kartım.
Fotokopi makineleri,
can çekişen eski bilgisayarlar.
Kütüphaneyi severim.
Gizemli bir yer.
Bakın burada ne var?
İşte geldi! Tekerlekli merdiven. Harika!
Sakin ol. Bir tekerleği yamulmuş.
Her kitabın tadı farklıdır.
İğrenç! Ekonomi Teorisi!
Doğa fotoğrafçılığı! Sen ne okuyorsun JJ?
Belgesel Sineması.
Yanlış anlama ama kameranı...
biraz daha...
Bir kitap, eski bile olsa bebek gibidir.
Bir bebeği yerde bırakıp gidebilir misin?
-Hayır.
-Durakta bırakıp gidebilir misin?
Ne? Bunu kim yapar ki?
Kötü anne babalar veya tuhaf bir amca.
Carl.
Merak etmeyin Bay McCloud!
Bebeklerinize zarar vermem.
Biliyorum ama sesini...
Çocuklar eve
kitap götürdüklerinde kıskanırım.
Yalnız yaşıyorum.
Denizler Altında Macera kitabını aldım.
Çok ama çok lezzetli.
Robot Dansı İkinci Seviye.
Ben kitap almadım.
Susmakla meşguldüm.
Sırt çantadaki ne?
Ekstrem Baca Temizliği!
-O kitaba bayılırım!
-Yanlışlıkla almış olmalıyım.
Kimse yok mu?
Bay McCloud?
-Kapatmışlar.
-İyi misin Pinky?
Kütüphanecinin bebeğini çaldım!
Korkma ufaklık, her şey yolunda.
Hapse girebilirim!
Gerçi günde üç öğün yemek var.
Zamanla alışırım. Olamaz!
Kütüphane kartımdan olabilirim!
Kitap çaldığın için mi? Kesinlikle!
Sabah kütüphane açılmadan önce
kitabı yerine koymalıyız.
Kimse kaybolduğunu anlamaz.
Evet! Müthiş plan!
Gizli görev!
Gece görüşü gözlükleri alalım.
Siyah eldiven ve siyah bere takıp
boynumuza kadar simsiyah giyinip...
Hayır! Görevimiz, kitabı yerine koymak.
Hırsız değilim.
Bir kitap çaldım, evet.
Ama geri koyarsam
suçlu sayılmam.
Hatamı düzeltmiş olurum.
-Selam Bob.
-Pastayı sırf kendime almadım.
İştekilerle paylaşacağım.
Ufak bir parça yerim.
Beni neyle suçluyorsunuz?
Beni tanımıyorsunuz!
Ben sadece... Niye?
-Tuhaf bir ağabeyin var.
-Evet.
Pinky için ekstra süslü.
Babs için fıstık ezmeli.
Bu da senin JJ.
Yaşasın!
Rica ederim JJ.
Ne kadın ama!
Anneni seviyorum.
Dinleyin. Kütüphaneye girmek
kolay olmayacak.
Dikkatlice düşünelim.
Büfenin oradaki çalılıklardan geçip
çitin altını kazıp boruyu takip ederiz.
Çöp kutularını da geçtik mi bum!
Kütüphanedeyiz.
Pinky, o kek benimdi.
Sakın yiyeyim deme.
Suçluya dönüşüyorum.
Bugünkü ikinci hırsızlığım.
Kitabı yerine koymazsam
kütüphane kartımdan olurum.
Yere çöp attım. Ne oluyor bana?
Koş! Yuvarlan! Babs!
Hayır! Bu taraftan! Az kaldı.
-Kapıya ulaşmalıyız.
-Tamam. Gece görüşü aktif.
Bobs burada!
Güvenlik olacağını bilmiyordum.
Ne?
Tamam, sessiz olalım.
Gizlilik modu başlasın.
Gizlilik modu.
İnsanlardan gizleniyoruz.
Sorun yok! Bob bazen gözü açık uyur.
Peki.
Sorun yok! Bob bazen uykusunda kek yer.
-Peki.
-Üçünüzü de görüyorum!
Kendi gözlerimle görüyorum.
Her zamanki hâli. Hadi.
Giriyorum!
Hadi. Çabuk.
İçerideyiz.
-Pinky! Gözümü kör ettin.
-Sessiz ol!
Niye? İçeride kimse yok!
Kütüphaneye saygısızlık oluyor.
Özür dilerim.
Durun! Lazer tarayıcı.
Kimliğimizi anlarsa polise söyler.
Öyle çalıştığını sanmıyorum
ama risk almayalım.
Dışarı çıkıp gözcülük yapayım mı?
Hadi ama JJ!
Takım olarak hareket etmeliyiz!
Tamam. Arkanızdayım.
Gizlilik modu.
JJ, iyi misin?
Galiba bacağımı kırdım. Bensiz gidin.
Seni almaya döneceğiz.
Al, en sevdiğin meyve suyu.
Vay be! Ananas Cenneti!
Kitabı doğru yerine koyalım ki
kaybolduğu anlaşılmasın.
Babs!
Çayır Köpekleri!
Dilimi kestim. Bayılacağım.
-Babs!
-Ben bittim.
-Seni kurtarmalıyım.
-Zaten kurtardın Pinky.
Şimdi git ve kitabı yerine koy!
Beni hiç unutma.
Başardık. Yani başardım.
Dur! Sakin ol!
Her şey yolunda. Uslu kız.
Hayır! Yapma! Kötü merdiven! Kötü kız!
Görev tamamlandı.
O da neydi?
Herkes iyi mi?
JJ! Yaşıyorsun! Ben de yaşıyorum!
Pinky, yaşıyoruz!
Planım bu değildi.
Bebeklerim!
Bay McCloud!
Bu saatte burada ne işiniz var?
Lazer tarayıcıdan uyarı geldi.
Ben demiştim.
Pinky! Ne yaptın sen?
Kütüphaneden kazara kitap aldım.
Kütüphane kartımı alın.
Hapse girmeye hazırım.
Hapse girmedim.
Ortalığı toplamak için 30 gün ceza aldım.
30 gün yalnız kalmayacağım!
Kütüphane kartımı almadılar!
Doğru ya.
-Kaydettim. Yağmurda bırakma.
-Koruyucu kılıfını da çıkarmam.
Kedili ayraçlardan kullanma.
-Neden?
-Kedilerin hiçbir şeye saygısı yok.
-Hadi.
-Peki. Kitap ayracımı alayım.
Kalsın.
Karnını falan sevmem.
Pisi pisi.
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Deniz Adısönmez